---
title: アプリの言語設定
url: https://woocommerce.com/document/app-language-settings/
---

Android および iOS 用の Woo モバイル アプリは、デバイス設定で設定された言語を使用します。

たとえば、スマートフォンまたはタブレットの言語設定が英語の場合、Wooモバイルアプリも英語で表示されます。システム言語をフランス語に変更すると、アプリも更新され、その変更が反映されます。

以下の言語がサポートされています:

- アラビア語
- 中国語（中国）
- 中国語（台湾）
- オランダ語
- フランス語
- ドイツ語
- ヘブライ語
- インドネシア語
- イタリア語
- 日本語
- 韓国語
- ポルトガル語（ブラジル）
- ロシア語
- スペイン語
- スウェーデン語
- トルコ語

追加言語のサポートの作成と維持には課題とコストがかかるため、現時点では追加言語のサポートを追加することはできません。これにはコミュニティとボランティアによる翻訳も含まれます。

Jetpackプラグインを使用してモバイルアプリをサイトに接続している場合は、Jetpack接続がアクティブで正常に機能していることを確認してください。[よくある問題を確認する](https://jetpack.com/support/getting-started-with-jetpack/known-issues/)、または[サイトを再接続する](https://jetpack.com/support/reconnecting-reinstalling-jetpack/)を行ってください。

それでも問題が解決しない場合は、*メニュー > 設定 > ヘルプとサポート > サポートに問い合わせ* して、アプリ内からサポートにお問い合わせください。

